工作区就是在电脑里能看见的目录，比如我的learngit文件夹就是一个工作区
版本库，工作区里有一个隐藏的目录.git 这不算工作区，而是git的版本库

第一步git add 就是把文件要提交的所有修改添加到暂存区
第二部git commit 就是把暂存区的所有内容提交到当前分支。
git管理的是修改，而非文件。添加删除更改文字 甚至新建一个文件 都是修改

撤销修改
    修改了没有add的情况下  git checkout -- filename
	修改并add但是没有commit  git reset HEAD filename :可以把暂存区的修改撤销掉，
重新放回工作区 再用git checkout -- filename 啊世界清静了
    如果已经commit了 但是没有还没有推送到远端库，那么可以 git reset --hard HEAD^

删除文件
    如果要删除一个文件 我们一般用 rm filename 来删除，但是如果用git status查看一些状态
会看见工作区和版本库不一致了。有两种选择：一是，从版本库中删除该文件那就用 git rm filename
并且 git commit一下；  二是，删错了，因为版本库里有，所以可以很轻松的把误删的恢复到最新
版本。用 git checkout -- filename
    小结；命令 git rm用于删除一个文件。如果一个文件已经被提交到版本库，那么久永远不用
担心误删，但是要小心，只能恢复到文件最新版，会丢失最后一次提交后你修改的内容